我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
小寶寶Alexander
Peppa同George嘅
堂家姐同堂細佬今日會嚟探佢哋
媽咪
堂家姐Chloé仲要幾耐先到啊？
好快就到㗎喇
Alexander BB都會一齊嚟㗎
噢，BB佢成日都喊𠸏？
佢真係好嘈啊
我肯定Alexander BB今次唔會咁嘈㗎喇
係咩聲嚟㗎？
係咪汽車嘅警報聲啊？
係咪救火車嘅聲啊？
唔係啊，係阿樂生大BB啊
你好啊，Peppa，你好啊
George，Chloé，唐家姐
你好啊，咁多位，你哋好啊，大伯
你好嘛？
好嘛？
蒂夫，你好嘛？
你仲記唔記得阿力山就係BB啊
Peppa？
記得啊
你哋會留喺度住幾日呀？
唔係啊
呢啲係Alexandar一日所需要嘅嘢嚟㗎
冇咗呢啲BB用嘅嘢
就邊度都去唔到㗎喇
Alexandar
BB你好啊Peppa
佢唔識講嘢㗎
如果佢唔識講嘢，你哋點知佢想要咩啊？
我哋會估囖
我估佢應該係肚餓喇，Peppa
你可唔可以幫我手餵
Alexandah BB啊？
好啊，可以啊
到咗Alexandah BB食晏嘅時間喇
Alexandah
今日堂家姐Peppa會餵你食嘢啊
食嘢啦，BB
食嘢啦
佢不停令埋塊面啊
睇嚟喂Alexandra BB食嘢都幾困難㗎喎
睇住喇
而家架飛機飛到嚟喇
如果你將隻羹變成飛機
噉Alexandra就會好鍾意㗎喇
Peppa，你嚟試下吖
而家飛機飛到嚟喇
好啦，穿過門口飛入去
好嘢
嗰隻係架飛機嚟啊，你識唔識講飛機啊？
我同你講過㗎啦，佢唔識講嘢㗎
佢連第一句説話都未講過啊
Peppa
你記得你講嘅第一句説話係咩嘛？
唔記得啊，就係「媽咪」啊
我覺得Peppa講嘅第一句説話係爹哋
唔係啊，係媽咪
George講嘅第一句説話係乜嘢啊？
恐龍
George講嘅第一句説話係恐龍
有人好似成晏食得好開心噃，係啊
夠鐘沖涼㗎喇
Alexander BB沖緊涼啊
呢一位就係恐龍先生
你識唔識講「恐龍啊」？
「Gogogogogo」Peppa
佢唔識講嘢㗎
不過佢總有一日會識講嘢㗎
噉你就會知道佢想要咩㗎喇
Alexander
你而家想做啲乜嘢啊？
「Gogogogogo」我諗
Alexander想去行下啊
雖然佢未識行
但係佢可以坐住佢架車行下啊
真係一個好方便嘅BB車啊，係啊
有五段波速防泥保護防鎖死煞車系統
Blah blah
啲爹哋就係噉樣講嘢㗎喇Peppa
阿力生就係好鍾意聽你講嘢啊
噉係因為我嘅性格好有趣囖
呢個就係天空嘞
你識唔識得講「天空啊」？
雨水係由天空上面嚟㗎
你識唔識講「雨水」啊？
鴨仔同植物都好鍾意雨水㗎
雨水仲可以用嚟整泥氹𠻹啊
Peppa揾到一個大泥氹啊
Alexandre，你睇下
我而家喺個泥氹度跳上跳落啊
我好鍾意喺泥氹度跳上跳落啊，泥氹
Alexandre講咗佢第一句説話喇
泥氹啊，好嘢
仲係我教佢講𠻹㗎
ITown
Peppa Pig